V1.2
1. 增加GUIBase类作为其他后续GUI的基类
2. 增加一件禁装：有机体解构射线枪
3. 增加GUIButton和GUISlide作为GUI的派生类， GUIButton能生成按钮
4. 增加一个新BOSS: Laser Eye X-01
5. 修复了Boss的一些AI且Boss现在能在冲刺时反射玩家弹幕
6. 将proj反射盾，魔眼枪,吸血刀和酸弹炮加入boss掉落物里

V1.3
1. 增加星能炮（星辰炮升级版）
2. 增加一个悠悠球Red Thrower
3. 增加更多的稀有度颜色
4. 增加黑暗能量
5. 增加一些物品的合成表
6. 增加星能戒指
7. 增加ProjectileExtras类来简化ProjAI的编程
8. 调整boss数据

1.加入新武器：紫晶射手，冷冻枪（魔法），防爆散弹
2.加入新buff：紫晶
3.加入新物品：高科技核心
4.boss掉落物调整：现在不会掉黑暗之魂，改为高科技核心
5.待加入饰品：射手神器饰品（待定），召唤师神器饰品（待定）
洪荒之力（三火手套+脓水项链+猛毒法杖+射手神器饰品+魔能戒指+召唤师神器饰品）
增加所有伤害20%，所有攻击能造成7种debuff（烧烤派对！），法术吸血和伤害。。。。。。。。。
6.待加入前期武器：玄铁系列 各种能量
7.计划：无主之地护盾系统
8.增加开发者模式，输入/develop testsb即可开启 开启以后可以使用开发者指令及物品NPC查看器
